Responder las siguientes preguntas

Que es un objeto?
Un objeto es un conjunto de parametros.

Que es una clase?
Una Clase es una instancia que utilizamos para crear objetos.

A que se llama metodo constructor?
Es la función que permite crear un objeto a partir de los parámetros requeridos.

Que son los modificadores de acceso?
Son los que permiten saber que atributos pueden ser cambiados directamente por el usuario o no.

Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
El "privado" solo puede ser utilizado dentro de la clase en la que se definió pero el "protegido" le da acceso a las clases hija.

Cuando se usa el this?
Se utiliza cuando se construye la clase.

Cuando se usa el super?
El super se usa en las clases hija para agregar los atributos de la clase padre.

A que se llama sub-clase, o clase hija?
Una clase hija es una clase nueva que esta compuesta por una clase ya creada para utilizar sus atributos.